small	nhỏ
magazine	tạp chí
art	nghệ thuật
address	địa chỉ
sell	bán
consider	xem xét
meet	gặp
water	nước
world	thế giới
apply	nộp đơn xin
equipment	thiết bị
trip	chuyến đi
account	tài khoản
great	tuyệt vời / rất lớn
opportunity	cơ hội
guest	khách
meaning	ý nghĩa
note	chú ý / ghi chú
photograph	bức ảnh
skill	kỹ năng
benefit	lợi ích / có lợi
rent	thuê
flight	chuyến bay
president	chủ tịch
airport	sân bay
accept	chấp nhận
january	tháng Một
improve	cải thiện
february	tháng Hai
allow	cho phép
support	hỗ trợ / ủng hộ
bring	mang
friday	thứ Sáu
become	trở nên
policy	chính sách
convenient	tiện lợi
museum	bảo tàng
december	tháng Mười Hai
tour	chuyến tham quan / du lịch
sure	chắc chắn / đảm bảo
choose	chọn
environment	môi trường
win	chiến thắng
november	tháng Mười Một
clean	sạch / làm sạch
buy	mua
between	giữa
park	công viên
bank	ngân hàng
different	khác
look forward	trông đợi
space	không gian / chỗ
build	xây dựng
in order to	để (làm gì đó)
electronic	điện tử
saturday	thứ Bảy
country	đất nước
personal	cá nhân
reduce	giảm
money	tiền
create	tạo ra
final	cuối cùng
introduce	giới thiệu
percent	phần trăm
expand	mở rộng
worker	công nhân / nhân viên
future	tương lai
again	một lần nữa / lại
serve	phục vụ
move	di chuyển / di dời
TRUE	đúng / thật sự
family	gia đình
past	qua / quá khứ
professional	chuyên nghiệp / người chuyên nghiệp
low	thấp
parking	đỗ xe
show	cho thấy
early	sớm
enjoy	tận hưởng / thích
print	in
although	mặc dù
today	hôm nay
seminar	hội thảo
document	tài liệu
regular	thường xuyên / thường
place	nơi / chỗ
safe	an toàn
soon	sớm
children	trẻ em
back	lại / trở lại
school	trường học
think	nghĩ
invest	đầu tư
limit	giới hạn
house	nhà
over	hơn
care	chăm sóc / quan tâm
minute	phút
keep	giữ
sales	doanh thu